♪في ذلك اليوم♪
♪لا شيء يدوم للأبد♪
♪تخليت عن الحب♪
♪من لم يذق الفشل من جديد♪
♪بكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪ما زلنا نتعلم♪
♪ليس بالأمر الغريب♪
♪السعادة صعبة المنال♪
♪الغريب أنني أصبحت قدوة♪
♪يوم التقينا مجددًا، قلنا مرحبًا♪
♪كان تذكيرًا،
واختبارًا، وعتابًا♪
♪من يفعل شيئًا بلا ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك حياة هادئة♪
♪دع العالم يصرخ♪
♪كأنه مهرجان♪
♪الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو جميل أن تكون حرًا♪
♪أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء كامل♪
♪نتمنى لبعضنا الخير رغم الألم♪
♪نومئ ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير معًا♪
= طموح الحب =
= الحلقة 19 =
ياو.
خذ استراحة.
دعنا نتحدث عن
المكياج والملابس
للحلقة القادمة.
ما بك؟
لماذا تبدو محبطًا؟
ننفق على الأقمشة
ومعدات التصوير
وكأننا نصب الماء.
رأس مالنا الأولي
يكاد ينفد.
أشعر أنك وثقت بي كثيرًا،
لكن الفيديوهات التي نشرناها
لم تلق أي تفاعل.
أشعر بالذنب الشديد.
توقف عن ذلك.
لا تفرط في التفكير.
أنت مصممنا.
ركز فقط على تصميم الملابس الجيدة.
لا تشغل بالك بأي شيء آخر.
سنتولى الأمر.
هل فهمت؟
سأواصل المحاولة إذًا.
لن أضيع غرزة واحدة.
ماذا كنت تقول؟
الأمر كالتالي.
انظر هنا.
اختر من هذه.
وأحضرت أيضًا العديد من أحمر الشفاه
لتختار منها.
لن نوسع قاعدة العملاء
إلا بعد بناء شهرة العلامة.
الكثير من طلاب الجامعات
والزبائن الشباب
يحبون الإكسسوارات ذات الطابع العرقي.
دعنا نلقي نظرة
على فلسفة التصميم لدينا.
كما ترى،
نريد للملابس العرقية
أن تتألق عالميًا
وتترك أثرًا.
قمنا أيضًا ببعض الأبحاث.
فتاة في العشرين تقريبًا
تفضل الآن الملابس العرقية،
بما فيها الملابس الصينية.
السيد وانغ، السيد تشانغ، السيد لي.
جهزنا عرضًا تقديميًا.
نستهدف الملابس ذات الطابع العرقي
بتصاميم مخصصة.
هذه لك. في صحتك.
الموظفون.
هذا التصميم...
يتميز بطابع عصري...
قابل للتكيف جدًا.
يصلح كلباس يومي أنيق.
مرحبًا؟
السيد دينغ؟
أنا شو يان.
نعم.
لا شيء عاجل.
أردت فقط أن
أسأل عن العرض الذي أرسلته لك.
يرجى مراجعته
عندما يتسنى لك الوقت. شكرًا.
إذا كنت مهتمًا،
سأزور مكتبك لمناقشة التفاصيل.
♪مرت أمام عيني
آلاف المرات♪
لا تقلق.
حسنًا.
تم.
لا مشكلة.
♪حين تتكلم، يتوقف الكون♪
♪حتى القدر يصمت♪
♪تداعب أشعة الغروب♪
♪ظلالك♪
♪حتى يأخذ الغروب الأحلام♪
♪ويتركني، دون أن أنكسر♪
♪أغار من الغبار♪
♪الساكن في قلبك♪
♪كالألعاب النارية التي أحبت♪
♪تندفع نحو النجوم♪
♪لا تخشى الألم♪
♪ولا تخاف النيران♪
(أريد فقط أن)
(أصلح أخطائي)
وأعيش حياتي كما يجب.
بما أننا قررنا الطلاق،
فلنكن غرباء إذًا.
الشاشة تعطلت مجددًا.
شن هاومينغ.
لماذا أنت هنا؟
جئت لأطمئن على يان.
كفى.
أشعر أنني سأدافع عن أختي اليوم.
ارتكبت أخطاء،
لكن أنت أيضًا لست بريئًا.
حاولت كثيرًا
لإنقاذ علاقتكما.
وماذا فعلت أنت؟
الآن هي تركض هنا وهناك،
لتبحث عن استثمارات.
لو أنك أحسنت معاملتها،
لما وصلت إلى هذا الحال.
والآن تتظاهر باللطف؟
لا داعي لذلك.
أريد مساعدتها،
لكنها ترفض باستمرار.
رجاءً تحدث معها.
لا، لن أفعل.
لن تأخذ
قرشًا آخر منك.
من الأفضل أن ترحل.
ولا تعد مجددًا.
السيدة شو،
شعبية فيديوهاتك وعدد المشاهدات
لم تحقق توقعاتنا.
سنؤجل النظر في عرضك حاليًا.
حسنًا، شكرًا لك، السيد تشانغ.
أتطلع للعمل معك.
حسنًا.
وأنا أيضًا.
السيدة شو.
السيد جيانغ ليانغ.
نادِني السيد ليانغ.
السيد ليانغ.
يا لها من صدفة.
لدي اجتماعات مقررة هنا
لبعض مشاريع ريادة الأعمال.
هل أنتِ هنا
من أجل مشاريع واعدة؟
شاركي المعلومات
إذا لم تمانعي.
(استوديو يان)
أبحث عن تمويل.
تبحثين عن تمويل؟
أنتِ؟
نعم، أنا.
السيدة شو، أنتِ تمزحين بالتأكيد.
أنا جادة تماماً.
حقاً.
إذًا الشائعات صحيحة.
أنتِ وشن هاومينغ افترقتما.
هذا غير مهم.
ما موضوع مشروعكِ؟
مقاطع قصيرة عن الموضة.
نهدف للتوسع إلى
إنتاج الملابس خارج الإنترنت.
مقاطع قصيرة؟
لماذا تدخلين سوقاً مشبعاً هكذا؟
السيد جيانغ ليانغ...
عذراً.
السيد ليانغ.
ما رأيك؟
إحصائياً، أنا متشائم.
بحلول الربع الثاني من هذا العام،
يوجد مليار وخمسمائة وخمسون مليون
حساب لمقاطع الفيديو القصيرة
على المنصات الكبرى.
هناك خمسة عشر مليوناً وثمانون ألفاً
من البث المباشر المحترف،
خمسمائة ألف حساب لديهم مئة ألف متابع،
وأربعون ألفاً لديهم مليون متابع،
وألف فقط لديهم عشرة ملايين متابع.
هل تريدين أن تبرزي
بين ثمانين مليون رفع يومي؟
كل ما يمكنني قوله
حظاً سعيداً.
مذهل يا سيد ليانغ.
أنت مطلع جداً.
تصميمكِ ليس سيئاً.
يمزج بين الطابع العرقي والحديث.
لكن
يفتقر للتميز.
التنفيذ سطحي.
يفتقر للروح.
قاعدتي هي
المخاطرة أفضل من الملل.
لا أقصد الإساءة.
هذه طبيعتي فقط.
أتكلم بصراحة.
لم أُهَن.
ملاحظتك بناءة.
أتفق معك.
لجذب المستثمرين،
ركزي على ثلاثة أمور:
بحث شامل،
نقاط قوة واضحة،
وتنفيذ كامل.
لكن معظم الناس
ينشغلون بالفكرة فقط.
أسلوبهم خاطئ.
إذا لم نركز على خصوصية المشروع،
فما الذي يجب أن نناقشه؟
المستثمرين.
المستثمرين؟
كل شركة استثمار
لها فلسفتها الخاصة
ومجالات تركيزها الأساسية.
بعضها يقدر فهم السوق بدقة،
وأخرى تركز على نقاط البيع الفريدة،
وبعضها يهتم بتنفيذك.
لذا عليكِ تخصيص مقترحاتكِ
وفقاً لأولويات
كل شركة استثمار.
وهذا يرفع نسبة النجاح.
شكراً لك.
لا تيأسي مع ذلك.
المشروع قوي.
قومي بالتعديلات اللازمة.
سينجح.
السيد ليانغ،
من وجهة نظر المستثمر،
هل ستمول هذا المشروع؟
بوضعه الحالي،
لن أفعل.
لكن يمكنني أن أعرّفكِ
على مصور رائع
وهو صديقي.
معرفتي مجانية.
شكراً لك.
لا مشكلة. لا شيء.
دعيني أضيفكِ
على وي تشات.
حسناً.
سأمسح رمزكِ.
تم.
السيد شن،
الكثير من المدراء لم يصدقوا أن
مشروع مقاطعة تشنغآن عاد للحياة.
هونغيون سيء السمعة.
لا أحد يريد التعامل معه.
لكن هذه المرة،
حللت المشاكل بشكل رائع.
المشروع انتعش من جديد.
وماذا بعد؟
ما زلت مهمشاً.
أليس لديك خطة بالفعل؟
عائلة بارايكين ستصل إلى جينغتشو
للاستجمام في منتجع يانبو.
طلاء ذهبي.
توسع جيندا الخارجي
يسعى منذ فترة للتعاون مع
هذا قطب العقارات الروسي.
فرصة رائعة.
لكن هناك من
قد سبقنا إليها.
شركة سيتو للبناء؟
عينوا شخصاً اسمه ستيف للتحدث مع بارايكين.
دعه يكون في المقدمة.
تم.
تشن لين.
أنا صنعت هذا
من ألفين وأربعمائة وواحد وأربعين ورقة أغاف.
مذهل؟
رائع.
شكراً لك.
السيد بارايكين،
إذا كنت مستعداً للتعاون معنا،
ستستمتع بالاستثمار أيضاً،
وشركتنا...
لا بأس.
دعنا نتحدث بالصينية.
إتقانك للصينية يفاجئني.
زوجتي صينية.
نتحدث الصينية في المنزل.
رائع.
سأكمل بالصينية.
تفضل.
كنت أقصد أن أقول
أنه إذا تعاونت معنا،
سنزيد الاستثمار
وسنمنحك الأولوية
كشريكنا الاستراتيجي
الدولي الأهم.
سأفكر في عرضكم.
سأستمتع بالإجازة
مع زوجتي في الصين.
بعد ذلك،
يمكنني زيارة شركة سي تو للعمل.
ممتاز.
هل يمكنني معرفة خططكم في الصين؟
إذا لم تمانع،
يمكنني أن أكون دليلكم.
شكراً لك.
لكن جدولنا محدد مسبقاً.
وأيضاً،
وعدت زوجتي
ألا أتحدث عن العمل
خلال الإجازة.
كما تشاء.
أتمنى لكم إجازة سعيدة.
أراهن أنك ما زلت أعزباً.
نعم.
عندما تتزوج ستدرك
أن العمل مجرد جزء صغير
من الحياة.
إن إنجاز الرجل يُقاس
ليس بالمال أو المكانة،
بل بالأسرة التي يبنيها.
تفضل.
إلى الرجال أصحاب الأسر.
شكراً لك.
السيد بارايكين يقدر الأسرة كثيراً.
يؤمن أن الرجل الذي يعتز
ويعتني بزوجته
هو حقاً حكيم ومخلص،
وشريك جدير بالثقة.
(يان)
انظر.
الأكمام غير متساوية.
وهنا أيضاً.
خذ بعض القهوة.
شكراً لك.
ما رأيك في بيئة التصوير؟
إنها رائعة.
شكراً لدعمك.
السيد ليانغ،
بما أنك مستعجل،
عدلت ترتيب
التصوير.
دعني أشرح لك.
نخطط للبدء بالمجموعة الثانية.
المكيف قوي، لا تصب بالبرد.
يمكنني عرض التصاميم لتوفير الوقت.
صحيح؟
انظر.
نريد أن نجعل هذه المجموعة
منتجنا الرئيسي.
ثم...
عندما تصبح المرأة لا تُهان،
ولا تتأثر ولا تهتز،
تكتسب جاذبية لا تقاوم.
السيد ليانغ،
كلماتك كأنها شعر.
مميز حقاً.
لا أحد منا غبي.
أعرف رجالاً مثل شن هاومينغ
ولدوا في عائلات غنية.
لا يكوّنون أبداً
روابط عاطفية حقيقية.
هم سطحيون
وبلا قلب.
لكن عندما تكونين معهم،
يجعلونك تشعرين
بالحب العميق.
من الأفضل أن تتحرري منه.
أنا مستعد للمساعدة.
وأستطيع أن أكون كريماً جداً.
أرجوك لا ترفضي طلبي.
فهمت.
يسعدني ذلك.
سأصبح بالتأكيد
أفضل شريك لك.
سأعمل بجد.
ثق بي.
تشياو لين.
تشياو لين، اسمعي.
المجموعة الأولى والثالثة بنفس الأسلوب.
جذابة.
نعم.
أحببتها.
بدّليهما.
حسناً إذاً.
لا بأس.
بقيت الأقراط فقط.
وماذا عن غوان؟
نفس الشيء لها.
سيكون الأمر سريعاً.
- يجب أن أرد على هذا.
- حسناً.
(شن هاومينغ)
ما الأمر؟
أنا مشغولة.
حسناً، تفضلي.
يان.
من كان؟
شن هاومينغ.
ماذا يريد؟
(أحتاج)
(مساعدتك.)
يحتاج مساعدتي في أمر ما.
الأمور متوترة جداً الآن.
هل سيسبب لك المشاكل؟
هل تريدين مقابلته؟
هو تواصل معي.
لابد أنه أمر عاجل.
لا تقلقي.
سأتعامل معه جيداً.
حسناً.
اذهبي إذاً.
أنت لا تستمعين لأحد.
لكن تذكري.
اتصلي بي إذا حدث شيء.
لماذا؟
سأضربه.
دائماً تهتمين.
تفضلي.
صحيح.
حسناً.
سيدتي، أسرعي.
اجلسي.
مر وقت طويل.
كيف حالك؟
أنا بخير.
كيف يسير مشروعك؟
اجلسي.
أنا لم آتِ للدردشة.
ادخل في الموضوع مباشرة.
أريد مناقشة صفقة عمل.
أعلم أنك تواجه مشاكل في التمويل.
اعتبر هذا فرصة لجمع التمويل.
أنت من يواجه مشكلة أكبر.
أنت من طلب مساعدتي.
فلا تتظاهر بأنك أفضل مني.
العمل يحتاج إلى الصدق.
زوجان روسيان يعملان في العقارات
سيصلان قريباً.
أريد التعاون معهم
لتوسيع أسواقنا الخارجية.
لكن الزوج يقدّر الأسرة كثيراً.
أتمنى أن نظهر أمامهم
كزوجين.
ساعدني في كسب رضاهم.
هذه نبذة عنهم.
نحن في فترة التهدئة.
لم ننفصل بعد.
قانونياً،
ما زلنا متزوجين.
لن أطلب مساعدتك مجاناً.
ضع شروطك كما تشاء.
(نبذة عن شركة مجموعة النجمة الخضراء)
كم ستكسب
من إتمام هذه الصفقة؟
على الأقل مليار.
مليون يوان.
مليون يوان؟
مساعدتي تحقق أرباحاً أكبر.
إذا رفضت،
ابحث عن شخص آخر.
كنت أقصد أن
قطاع الملابس يحتاج
استثماراً كبيراً.
مليون وحده لا يكفي للنجاح.
هذه هي الصفقة.
سأستثمر عشرة ملايين كمساهم.
لا أريد استثمارك.
هذه شراكة متكافئة.
سآخذ أتعابي فقط.
لا أريد شيئاً آخر.
حسناً.
اتفقنا.
مليون يوان كأتعابك.
لكن تذكر هذا.
السيد بارايكين يقدّر
روابط الزواج كثيراً.
يجب أن نظهر كأننا
أكثر زوجين محبين.
لشراكتنا.
الملابس التي اخترتها لك جميلة.
مرحباً.
حبيبي.
أين بطاقاتنا الشخصية؟
ألم تكن أنت من
احتفظ بها طوال الوقت؟
مهمتي فقط أن أستمتع.
الخطأ مني.
دائماً أنسى الأشياء.
إذا لم نسجل الدخول اليوم،
سنضطر للتخييم خارجاً.
سننام في خيمة،
ونشاهد النجوم والقمر،
ونشوي الطعام.
سيدي، مفتاح غرفتك.
شكراً.
هيا.
يبدو أن هذين الزوجين عاشقان جداً.
لكنني لا أحب باربي.
أفضل قصة حب "توايلايت".
الخطة ب.
عذراً.
انظر.
هذان يشبهان إدوارد وبيلا.
نعم.
هذه قصتي المفضلة عن الحب.
كنت تشاهدها كثيراً.
نعم، مرة كل أسبوع.
عذراً.
أي طابق؟
نفس الطابق.
شكراً.
من هنا، تفضل.
غرفتك في نهاية هذا الممر.
أعطني لحظة من فضلك.
عذراً، من فضلك.
شكراً. من هنا، تفضل.
اقتربنا.
ها هي.
استمتع بإجازتك.
هل يمكنني معرفة رقم غرفتك؟
أي طابق هذا؟
الطابق الثاني.
نحن في الطابق الثالث.
الخطة ج.
لدينا غرفة.
الطابق الثاني.
أتمنى لك إقامة سعيدة.
تفضل.
استمتع بإقامتك.
شكراً.
مرحباً.
أرسل أغلى باقة رومانسية
إلى الغرفة 2132.
تأكد أن الكعكة مكتوب عليها
"أحبك".
شكراً.
سيدي، الكعكة
والشمبانيا وصلتا.
لكننا لم نطلب هذا.
لكن...
هذه الغرفة 2132.
تبدو رائعة.
حبيبي، هل هذه مفاجأة لي؟
شكراً يا عزيزي.
توقف عن التمثيل.
أنا سعيدة جداً.
يرجى إضافة التكلفة لغرفتي.
دعني أدخلها للداخل.
شكراً.
لقد رحل.
هذه الكعكة لذيذة جداً.
شكراً يا حبيبي.
خذ المزيد إذا أعجبتك.
حسناً.
تم الأمر.
مرحباً.
هل يمكنني مساعدتك؟
طلبنا باقة رومانسية
وأعتقد أن النادل
أحضرها إلى غرفتك.
آه، كانت لكم؟
أنا آسف جداً.
لقد...
آسف، لقد تذوقت منها بالفعل.
أنا آسف، أنا...
- مرحباً.
- لقد تذوقت قطعة بالفعل.
لا بأس.
لا داعي للاعتذار.
كيكة جميلة كهذه
يجب أن تُهدى لسيدة جميلة.
آسف.
بدت زوجتي سعيدة جداً.
لذا قبلناها.
أنا آسف.
وأنا أيضاً.
أنتم واقعون في الحب حقاً.
أنتم قدوة رائعة
لأزواج شباب مثلنا.
لن نزعجكم. هيا بنا.
انتظر.
ما رأيكم أن نتقاسمها جميعاً؟
هناك شمبانيا أيضاً.
هذه الكيكة
مخصصة فقط للزوجين.
ما رأيك يا حبيبتي؟
الليلة،
سآخذك إلى حديقة الفندق.
يشتهرون بعروضهم هناك.
رومانسي جداً.
أنتم أيضاً ستذهبون للحديقة؟
إذاً لنشرب معاً لاحقاً.
- حسناً.
- أراكم الليلة.
خذ السرير.
سأنام على الأريكة.
حسناً، شكراً.
كانت فكرة الكيكة رائعة.
رتب أغراضك بنفسك.
♪أريد فقط أن أستمتع بوقتي الليلة♪
من هنا.
مرحباً.
- مساء الخير.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
أنا شين هاومينغ.
هذه زوجتي، شو يان.
أنا بارايكين.
مرحباً.
هذه زوجتي.
من هنا.
من هذا الاتجاه.
- تتحدث الصينية بطلاقة.
- فستانك جميل جداً.
تنورة "ما ميان" التقليدية.
سأجلب لك واحدة إذا أحببتِ.
نعم، أرجوكِ!
♪عندما يحين الوقت♪
رائع.
الطقس جميل اليوم.
بالفعل.
تفضل.
شكراً.
في صحتكم.
بعد العروض الرائعة،
لننتقل إلى فقرة الألعاب.
تحدي تآلف الأزواج.
لقد حضرنا
عدة ألعاب
للأزواج.
لنرَ إن كنتم ستنجحون في التحديات.
من ينجح
سيحصل على جوائز رائعة.
من يريد أن يبدأ أولاً
ويخوض التحدي؟
عذراً.
لماذا تغادر؟
هل تخشى أنك قد لا
تكون متوافقاً مع شريكك؟
يبدو الأمر ممتعاً. أريد أن أجرب.
تفضل.
لدينا ضيوف أجانب أيضاً.
لنرحب بهم بالتصفيق.
لنحاول لاحقاً أيضاً.
اسمها "تآلف الأزواج".
كيف نكون متوافقين؟
أنت تمثل، وأنا أخمّن.
استعد، ابدأ.
حسناً، انس الأمر إذاً.
السؤال الأول.
كلمتان.
(سون ووكونغ)
لنرَ إن كنت ستخمنها.
قرد.
- سون ووكونغ.
- كلمتان.
إجابة صحيحة، مبروك.
ممتاز.
حسناً، السؤال التالي.
جيد.
حسناً، كلمتان.
أرنا تمثيلك.
تمثيل واقعي جداً.
(باندا عملاقة)
كلمتان.
دب كبير.
باندا عملاقة.
إجابة صحيحة، مبروك.
رائع.
صديقنا الأجنبي
يفهم الثقافة الصينية بعمق.
أداؤك ممتاز.
نصفق لك.
ممتاز.
حسناً، السؤال التالي.
أيضاً كلمتان.
ما الذي يحدث هنا؟
حسناً.
يرقص.
كلمتان.
يقفز.
ماذا...
يتمايل.
رقصة يانغيه.
مبروك، إجابة صحيحة.
ما هذا؟
أجبت على كل شيء بشكل صحيح.
الرياح قوية جداً.
رائع.
السؤال التالي.
الجميع.
كلمتان.
ما زالت كلمتان.
لا توجد رياح.
ألم تتفقا على التعاون؟
لماذا لا تحاول أن تقدر
زوجك؟
تاي تشي.
مبروك مرة أخرى.
الزوجان المحبان
لا يستعرضان حبهما أمام الجميع.
ألا تفهم؟
تصرف الزوجة بعصبية
هو جزء من العلاقة بين الزوجين.
انتبه لسلوكك.
لك أن تتصرف كما تشاء،
لكن لا تتجاوز الحدود، اتفقنا؟
هل أنتِ منزعجة؟
استبدلني إذًا.
سأستقيل فحسب.
لا تنسي أن بيننا عقدًا.
العقد ملزم للطرفين.
لستُ تحت إمرتك.
لا تعطيني أوامر كما كنت تفعل سابقًا.
مبروك، الإجابة صحيحة.
رائع.
هما متفاهمان جدًا.
حسنًا.
لننتقل للجزء التالي.
أحضروا المناشف.
فكوا تشابك المناشف.
اللعبة بسيطة.
لنرَ ماذا سيحدث.
يصعب التواصل معك.
فلنتوقف عن الكلام إذًا.
ركزي في مهمتك.
تصفيق آخر لهم!
لماذا تظن أننا سننفصل؟
إن لم تجد الطريقة المناسبة،
جرب طرقًا أخرى.
جرب أساليب مختلفة
لتفك تشابك المناشف.
لأنك استغليتني.
ألم تستغلني أنت أيضًا؟
لكنني أحببتك حقًا.
كنت أحبك.
أنا أيضًا ساعدتك.
يعني بالنسبة لك،
علاقتنا لم تكن سوى
صفقة منذ البداية، أليس كذلك؟
لا أظن أننا بحاجة للوصول لهذا الحد.
ماذا تقصد؟
هل تريد المصالحة؟
لقد حاولت.
هل نجحت؟
فات الأوان.
أريد فقط أن أخبرك
أن وجودك معي فيه مصلحة لك.
مشروعك الحالي
سيهدر أموالك.
أنا فقط من يستطيع إنقاذك، اتفقنا؟
لماذا تبالغ في تقدير نفسك؟
ولماذا تقلل من شأني؟
تظن أنه لا أحد يريد تمويلي؟
استمع جيدًا.
المستثمرون يصطفون.
تريد الاستثمار؟
انتظر دورك.
من يستثمر معك؟
أخبرني.
توقف عن الكلام.
يان.
انظر، هذه جائزتي.
جميلة جدًا.
نعم.
هل ترغب في التجربة؟
إنها ممتعة.
نحن؟
ممتعة بالفعل.
تريد أن تجرب، عزيزي؟
حسنًا.
اللعبة التالية اسمها:
"إلى أي جهة ننظر؟
واحد، اثنان، ثلاثة."
اختبار آخر لمعرفة مدى انسجام الأزواج
مع بعضهم.
يرجى الاستماع لتعليماتي.
بعد أن أقول،
"إلى أي جهة ننظر؟ واحد، اثنان، ثلاثة،"
لفوا رؤوسكم.
إذا التفتما لنفس الجهة،
تفوزان.
وإلا ستنالان عقوبة.
الآن،
هناك ماء على الطاولة.
من يمسكه أولًا
يستطيع أن يرش الآخر.
من هو مستثمرك؟
ركز في اللعبة.
استعدوا، انطلقوا.
إلى أي جهة ننظر؟
واحد.
اثنان.
ثلاثة.
لم أضع القواعد.
لا بأس.
فهمت.
إلى أي جهة ننظر؟
واحد.
اثنان.
ثلاثة.
كنا متفاهمين.
آسف.
ارتبكت.
لا بأس.
فهمت.
(روبوت)
أنت تمثل، وأنا أُخمن.
استعد، انطلق.
كلمة واحدة.
انتبه للتفاصيل.
ماذا يفعل؟
كبار السن.
تخمين خاطئ.
جرب تمثيلًا مختلفًا.
رقص رائع.
بوبينغ؟
اقتربت من الإجابة.
روبوت.
صحيح. أحسنت.
ممتاز.
السؤال التالي.
استعد، انطلق.
(مروحة كهربائية)
ما هذا؟
مروحة كهربائية.
أجبت بشكل صحيح.
رائع.
أنت تقرأ أفكاره.
بدّلوا أماكنكم الآن.
لنرَ كيف ستؤدي في المرة القادمة.
الجميع، تصفيق من فضلكم.
شكرًا. أعتقد أنهم
سيؤدون بشكل أفضل.
(اختباء)
السؤال التالي. انطلق.
أربعة أحرف.
حسنًا.
الثاني.
فوق.
الرابع.
تحت.
اسبح.
انتبه.
مراقبة.
التالي، من فضلك.
(اختباء)
حسنًا.
(سمك مع مخلل الملفوف)
السؤال التالي.
كلمتان.
هل تطبخ؟
طعمه سيء.
العد التنازلي الأخير.
خمسة...
توقف.
أربعة...
ثلاثة...
كلمتان.
اسبح.
سباحة.
اثنان...
تجاوز، من فضلك.
حسنًا.
حسنًا، السؤال التالي.
(لاصق جروح)
إذا أجبت بشكل صحيح،
ستفوز باللعبة والجائزة.
(لاصق جروح)
لنرَ هل سيفوزون.
حسنًا.
استعد،
انطلق.
الممرضة أزالت الإبرة.
خشيت أن يستمر النزيف،
لذا وضعت لاصق جروح.
(لاصق جروح)
كم عدد الأحرف؟
إذا لم تبدأ،
(لاصق جروح)
سنبدأ العد التنازلي.
حسنًا.
أسرع.
انتهى الوقت.
أربعة.
- ثلاثة.
- هيا.
شو يان.
اثنان.
لاصق جروح.
مبروك. الإجابة صحيحة.
(لاصق جروح)
هذا مذهل.
في اللحظة الأخيرة،
أجبت بشكل صحيح فعلًا.
وتلك الإشارة
التي قامت بها كانت بسيطة جدًا.
هم متوافقون بنسبة 100٪
في الانسجام.
تصفيق حار.
رائع!
♪كالألعاب النارية التي أحبت♪
♪تندفع نحو النجوم♪
♪لا تخاف الألم♪
♪لا تخشى اللهب♪
♪حتى لو كانت شرارة عابرة♪
♪نذرف الدموع♪
♪البحار الزرقاء تتحول إلى رغوة♪
♪استعدنا الحرية♪
♪إذا تذكرتني♪
♪فأنا سعيد♪
♪أريد فقط أن أستمتع بوقتي الليلة♪
♪لأجرب كل ما وعدت به♪
♪أذهب لأركب الأمواج، أغوص، أقود،
وأطير إلى مكان آخر♪
♪أشرب، أحتفل، وأرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تأذيت
كثيرًا من قبل♪
♪أعطي كل شيء ولا أحصل على شيء♪
♪تاهت في الظلام،
والألم يمنعني من الرؤية♪
♪انظر للعالم وكيف يجري.
لن نستسلم أبدًا♪
♪لذا سأتمهل♪
♪لأشعل الشغف من جديد♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت♪
♪ستدرك♪
♪أن كل شيء سيكون بخير♪
♪لأنني تأذيت
كثيرًا من قبل♪
♪أعطي كل شيء ولا أحصل على شيء♪
♪تاهت في الظلام،
والألم يمنعني من الرؤية♪
♪انظر للعالم وكيف يجري.
لن نستسلم أبدًا♪
♪لذا سأتمهل♪
♪لأشعل الشغف من جديد♪
♪الحب الذي أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت♪
♪ستدرك♪
♪أن كل شيء سيكون بخير♪